                             认证申请表

客户基本信息
客户名称
根据登陆人所属公司，自动带入
注册地址
自动带入
邮编
自动带入
运营地址
自动带入
邮编
自动带入
联 系 人
可选择
所在部门
选择后自动带入
职务
选择后自动带入
电    话
选择后自动带入-可修改，必填
E-mail
选择后自动带入-可修改，必填
传真
选择后自动带入-可修改，非必填
工作语言
≤汉语           ≤其他：
申请认证所涉及的产品/服务/活动：


管理体系范围内人员数量情况：共       人，其中：
全职人员     人；兼职人员       人，兼职人员每天工作时间：    小时
在其他组织的场所提供服务的工作人员注        人，从事                 活动（OHSMS适用）
（3）在组织控制下或受组织影响的从事工作或工作相关活动的承包商/分包方人员注共          人，从事                工作（OHSMS适用）。
（4）生产（服务）班次情况：共  班次，每班的起止时间：
  各班次的过程、控制方法是否相同？  
  1)≤不同，请说明各班次情况：

  2)≤相同， 轮  班，参与轮班的人数：   
（5）生产线情况：共      条生产线
  ≤有     条相同的生产线，涉及人数：      
（6）重复过程（适用时）注
  ≤有重复过程，重复过程是：                   ，涉及人数：
  重复过程的人员分为     个班组（适用时），每个班组人为：                        。
（7）临时性非熟练人员（适用时）
  ≤雇佣大量临时的非熟练人员共           人，从事               工作；
（8）食品加工企业是否采用影响食品安全的包装形式，如玻璃、真空包装、气调包装等，≤否/不适用   ≤是，请说明：                                                                         
（9）加工场所之外是否包括仓库或其他加工步骤：≤否   ≤是，请说明：               
                                                                            
作息时间（管理人员）
上午：           下午：             
工作性质
≤常年工作 ≤季节性工作，季节：
如隶属于某个更大的组织(如集团公司、上级机关等)，请说明
该组织名称：
与该组织的关系：
该组织负责哪些与认证相关的职能（例如采购、供应商批准、质量保证等）：            

如申请认证的管理体系有外包（外委）过程或业务，请说明（医疗器械企业若灭菌过程外包，应说明采用灭菌技术的具体名称，并确认外包过程是否通过ISO13485认证）
外包（外委）过程或业务及承担方：
采用灭菌技术的具体名称：        ，是否外包：≤否   ≤是（申请ISO13485认证适用）
是否通过ISO13485认证：≤否   ≤是（申请ISO13485认证适用）
如客户曾获得过其他认证机构的管理体系认证，请说明
认证机构的名称：                     认证标准：
证书有效期：                         最近一次审核日期：
如证书已被暂停或撤销，请说明被暂停或撤销的时间和原因：
管理体系开始运行时间：
最近一次内审时间：
如管理体系是在咨询机构的帮助下建立，请说明咨询机构名称：
在申请认证前一年内是否被政府部门处罚或发生过质量、环境、职业健康安全、食品安全事故及信息安全事件？ ≤否  ≤是，如选择此项，请简述有关情况：

认证需求
申请认证标准：
≤GB/T 19001-2016/ISO 9001:2015     ≤GB/T 50430-2017
≤GB/T 24001-2016/ISO 14001:2015
≤GB/T 45001-2020/ISO 45001:2018
≤GB/T 22000-    /ISO 22000:                   
≤HACCP：                            （其他技术规范：CAC《食品卫生通则》） 
≤乳制品GMP
≤GB/T 42061-     /ISO13485：     
≤其它：
≤组织QMS不适用ISO9001;2015的要求（请注明标准条款号或标准具体要求）：  
  
认可机构：
≤CNAS   ≤DAKKS   ≤UKAS
注：中心已通过多家认可机构多个认证领域的认可，详细认可范围可登录CQC官网查询（https://www.cqc.com.cn/）或咨询项目管理人员。
申请认证的类型（如果不同体系申请的认证类型不同，请在认证类型后注明相应体系）：
    ≤初次认证      ≤再认证          ≤认证转换（认证机构、认证领域、认证标准、证书编号、首次发证日期、本周期发证日期、有效期、最近一次现场审核开始时间、最近一次现场审核结束时间，输入证书编号自动获取数智通AI底座数据信息）
是否需要纸质证书：≤否 ≤是
注：基于保护环境、降低资源消耗和碳排放目的，默认提供电子认证证书，纸质证书需另付费50元/页。
希望现场审核的时间：     年    月
是否需要同时审核（适用于多体系）：≤否   ≤是
其他对认证（及审核）的要求：

组织管理体系的整合程度（适用于多体系认证申请)
如果是多体系，（两个或两个以上体系）请按照下面表格中的内容勾选本组织管理体系的情况：并确定最终的整合程度是     %
级别
整合程度低（0%-40%） 
整合程度中 （40%-80%）
       整合程度高（80%-100%）
管理
体系
整合
情况
□　分别建立管理体系；
□　策划机制各不相同；
□　管理评审各自进行；
□　对法律要求的监视不一致；
□　有不同的管理体系文件。
□　一定程度上建立整合管理体系；
□　一个管理体系协调员和不同的管理者代表；
□　管理体系文件部分整合，如手册、程序；
□　对管理体系文件和记录协调控制；
□　虽然策划机制不同但各管理体系的管理评审一起进行。
□　为一套整合的文件，适宜时，包括适度融合的作业文件；
□　考虑总体经营战略和计划的管理评审；
□　对内部审核采用一体化的方法；
□　对方针和目标采用一体化的方法；
□　对体系过程采用一体化的方法；
□　对改进机制（纠正和预防措施、测量和持续改进）采用的一体化方法
□　一体化的管理支持和管理职责。
应附文件和资料
法律地位证明文件的复印件，多场所组织应附每个场所的法律地位证明文件（包括将不同场所连接起来的法律和合同安排）的复印件；
相关资质文件的复印件（适用时）；
认证场所清单；（适用于多场所的情况，如分公司、厂、办、处、所、站、项目部等）
组织机构图（对多场所组织，需注明中心职能），
认证范围内的所有生产/服务流程，对多场所组织，需注明各生产/服务流程适用于那个场所；
管理体系过程信息(如：过程清单、过程图、IT工作流、乌龟图），多场所组织应提供所有场所的过程信息；
产品或服务质量标准清单（QMS、FSMS、HACCP、乳制品HACCP、乳制品GMP适用）；
有效版本的管理体系文件，多场所组织的体系文件构成信息
文件、管理体系要素和职责整合的信息（适用于整合管理体系）
10.原认证机构发放的证书；初次认证或最近一次再认证审核、最近一次监督审核的审核报告及不符合的复印件；（适用于认证转换）
申请EMS、OHSMS认证另需提供：
1.重要环境因素；
2.与组织过程有关的主要危险源和OHS风险，所使用的主要危险材料；
3.环评及三同时证明文件（如：批复、竣工验收报告、登记表、备案）、排污许可证复印件（适用时）
4.安评、职评及三同时证明文件（如：批复、备案等的复印件（适用时）
5.近一年内的污染物排放监测报告/作业场所危害因素检测报告复印件（适用时）
6.消防法规符合性证明文件（如：设计审查意见、验收意见等）（适用于OHSMS）
7.需要应对的风险和机遇（OHSAS 18001认证无需提供）;
8.合规义务（适用法律法规及其他要求）清单
申请FSMS、HACCP、乳制品GMP认证另需提供：
食品安全管理体系/HACCP体系文件（包括产品描述、工艺流程图、工艺描述；危害分析、HACCP计划等）（HACCP认证需另提供HACCP手册，FSMS认证需另提供操作性前提方案）；（若无变化，申请再认证无需提供）；
厂区位置图、平面图；加工车间平面图（若无变化，申请再认证无需提供）；
食品添加剂使用情况说明，包括使用的添加剂名称、用量、适用产品及限量标准等（适用时，格式由CQC提供）；
食品认证申请组织自我声明（格式由CQC提供）；
产品符合卫生安全要求的检测报告；
生鲜乳来源、最大收奶半径及生鲜乳日供应量（仅适用于乳制品GMP认证）
声明：我方确认以上提供的信息（包括资料）均属实。

客户代表签字：
                                     （公       章）
                                                           年    月    日
如您需更进一步了解以下信息，请查阅中国质量认证中心网址 HYPERLINK "http://www.cqc.com.cn" http://www.cqc.com.cn的公开文件目录或向我中心相关人员索取：CQC简介及联络信息、CQC认证领域和认证业务、认证制度的说明、CQC获取财务支持方式和认证收费标准、认证申请方和获证方的权利义务、申请方和获证组织向CQC申诉、投诉和争议的渠道、获证方的公告方式、获证方向认证机构通报其管理体系变更情况的渠道和要求、获证方未遵守法律法规要求的处理程序、IQNet及认证合作简介。

注解：
   1、重复过程:是指认证范围内有较高比例的人从事某项重复的活动/工作，如：保洁、安保、运送、销售、呼叫中心。如果组织有多个不同类型的重复过程，需分别填写不同类型重复过程的名称、涉及人数及分班组的情况。
  2、“管理体系过程信息”可以不拘于形式，按照组织自己的方式提供即可。
  3、人数中的（2）是指在其他组织的场所提供服务的组织的人员，如果场所、服务有多个，请分别注明个场所的人数和服务。
  4、人数中的（3）是指长期在组织认证范围内的场所提供服务的承包方人员（即由外部提供的职能或过程中的人员）


文件名称：
认证申请表
文件编号：
MSF11-01


版本：2015版
发布/修订日期：2025-12-31          实施日期：2026-01-01         第  PAGE 1 页 共  NUMPAGES 4 页




